(Ce drama est une œuvre de fiction.)
(Les personnages, organisations et
événements de ce drame sont fictifs.)
(Cette série respectait les consignes...)
(de production pour filmer des enfants.)
Donne-moi une autre bouteille.
Quelque chose te tracasse ?
D'habitude, tu ne finis même pas une
bouteille. Qu'est-ce qui te prend ?
J'ai peut-être de bonnes nouvelles.
Attends une seconde.
Le repas est prêt, mange un peu.
Pour ne pas te bousiller l'estomac.
Tu ne peux pas me donner à boire d'abord ?
D'accord.
Bois un peu plus lentement.
Je sais ce que tu penses.
Dans ton imagination,
(8 ans plus tôt)
je suis déjà morte de tes mains...
à maintes reprises.
Ton imagination ?
Te voir mourir de mes mains,
c'est la réalité.
Ce n'est qu'une question de temps.
Vraiment ?
Tu t'es enfuie.
Te cacher là-dedans,
dans l'espoir qu'on t'oublie...
comme une idiote,
vivant sur le qui-vive.
D'accord.
C'est l'impression que ça peut donner.
Je ne suis pas si malin,
je n'avais pas vu si loin.
Arrête tes conneries.
Tant que je serai en vie,
ça n'arrivera jamais.
Mais voilà le truc.
Dans ce monde,
rien n'est jamais aussi sûr
que tu le prétends.
Même toi...
tu pourrais changer.
Alors ne sois pas si prompte à...
Tu penses qu'une fille comme moi
ne pourrait rien faire ?
Tu te moques de moi...
en pensant que je vais divaguer
jusqu'à m'épuiser et m'écrouler.
C'est ça ?
Tu es fou ?
Tu commences enfin à comprendre ?
Juste pour ça ?
Je te le promets.
Tu mourras de mes mains...
quoi qu'il arrive. Je le jure.
Toi ? Tu en es sûre ?
Quoi ?
Tu pensais que j'aurais peur
juste parce que j'ai vu du sang ?
Où as-tu appris ça ?
D'un ami ? Sur Internet ?
Ne me dis pas que tu as regardé un film
et que tu essaies de l'imiter.
Qu'est-ce que tu as dit ?
Tu as raison.
Je me plais bien ici.
On me nourrit, on me laisse dormir,
et je n'ai pas à supporter
une psychopathe comme toi.
Espèce de salaud.
J'étais déjà inquiet de te savoir en vie,
mais te voir dans cet état
me rassure complètement.
Je vais enfin pouvoir dormir tranquille
sur mes deux oreilles.
Lâche-moi.
Tu n'arrives même pas à tenir debout,
et tu crois pouvoir me tuer ?
Lâche-moi !
Regarde-toi.
Je t'attendrai.
Toi et moi, on se reverra,
c'est une certitude.
Je te tuerai de mes propres mains.
Quoi qu'il arrive, je le ferai !
Parfait.
J'ai même quelqu'un qui m'attend,
maintenant.
(L'ambiance s'assombrit)
Elle cache forcément quelque chose.
S'il vous plaît, écoutez-moi
et appelez la police.
Elle devrait être en train de pourrir
en hôpital psychiatrique ou en prison,
pas dans cette maison.
Attends une seconde.
Après m'avoir enfermée dans ce trou perdu,
tu n'as même pas de remords ?
J'ai passé bien plus de temps
avec Ham Myo Jin...
Donne-moi 30 000 de plus, tout de suite.
Sinon, j'arrête tout maintenant.
Tu te fous de moi, là ?
Je ne pense pas
que je conduisais très bien.
Tu étais pratiquement une pro.
L'accident a dû te faire
perdre confiance en toi.
C'est vrai ?
Je ne suis pas en train de rêver, si ?
De toutes les nouvelles
que j'ai reçues dans ma vie,
c'est la plus heureuse.
Je pourrais mourir de bonheur.
Ne dis pas des choses pareilles.
Tu vas effrayer le bébé.
C'est vrai,
notre petit-enfant nous entend.
Désolé.
Dis au bébé que son grand-père
n'est pas si ridicule.
Assure-toi qu'il le sache.
Oui.
Avec tout ce qui se passe dans et en
dehors de l'entreprise ces jours-ci,
j'ai l'impression...
que tous mes soucis
sont résolus grâce à toi.
Merci.
Je vous en prie, Père.
Tu devras être très attentionné.
Les jeunes sont sensibles de nos jours.
Traitons-la comme du cristal,
pour qu'elle ne voie pas notre intérêt
comme une pression de la belle-famille.
Voyons.
Tu me crois si peu délicat ?
Je dis ça comme ça.
Qu'est-ce qu'il y a ?
L'abonné ne répond pas...
C'est juste un faux numéro.
Combien de fois t'es-tu coupée ?
(2 ans plus tôt)
Tu as déjà fini ?
Pourquoi n'essaies-tu pas encore ?
J'ai fait tout ce que tu as demandé.
Pourquoi tu recommences tes conneries ?
Fait chier.
Combien de fois t'es-tu coupée ?
On dirait que c'était hier que tu faisais
un scandale au parloir.
Tu n'attendais que ma sortie ?
Tu voulais tant me tuer ?
Ferme-la, fils de pute.
Je comprends ce que tu ressens,
mais tu te trompes.
Tu ne connais toujours pas la vérité.
Ferme-la, sale meurtrier !
Arrête de perdre ton temps.
Ce que tu crois savoir est faux.
Vas-y, espèce d'idiote.
Fait chier.
C'est vraiment tout ce que tu as ?
C'est ça, la vengeance que tu
prépares depuis tout ce temps ?
Tue-moi.
Si tu ne me tues pas,
c'est toi qui vas mourir...
de ma main aujourd'hui.
Qu'est-ce que tu as bien pu foutre...
pour en arriver là ?
La vengeance ?
Laisse tomber.
Tu es irrécupérable.
T'as fini d'aboyer ?
(Karaoké Star)
Je n'ai pas tué tes parents.
J'ai fait de faux aveux à la police.
J'ai avoué que c'était un accident
causé par mon ivresse,
mais c'était faux.
Bien sûr, tu ne me crois pas.
Mais écoute.
Au lieu de perdre ton temps
avec des tours de passe-passe,
pense plutôt à tes dernières paroles.
Un accident.
Tu crois vraiment
que c'était un accident ?
Vraiment ?
C'est tout ce que ton cerveau
peut imaginer ?
Pourquoi je ferais ça ?
Ta maison a soudainement pris feu
et tes parents y sont morts.
Un drame aussi horrible s'est produit,
et de tous les suspects possibles,
quelqu'un qui était presque de la famille,
aurait fait ça par accident ?
Tu y crois vraiment ?
C'est quelqu'un d'autre le coupable.
Pour de l'argent,
j'ai accepté de porter le chapeau.
Porter le chapeau ?
J'ignore comment il m'a trouvé,
alors que j'errais sans but,
mais un homme nommé
le Président Choi Young Ho...
m'a acheté avec son argent.
De quoi tu parles ?
Et qui est ce Choi Young Ho ?
Il est si riche...
que même les magnats
des affaires l'envieraient.
Les gens comme lui ne règlent pas
leurs méfaits...
de manière conventionnelle.
Plus le problème est grave,
moins ils se salissent les mains.
Je ne connais personne de ce genre.
Maman et Papa ne connaissaient
personne d'aussi riche non plus.
Tu ne comprends pas ce que je dis ?
Moi non plus, je ne le connaissais pas.
Pourquoi un inconnu
tuerait-il ma famille ?
Je ne connais pas toute l'histoire.
Je ne l'ai jamais rencontré.
J'ai juste pris l'argent qu'il envoyait...
et j'ai fait ce qu'il attendait de moi.
Arrête tes conneries !
Tu as menti à la police...
pour protéger
le meurtrier de mes parents ?
Tu as pris l'argent d'un inconnu ?
Même si c'est vrai,
tu mourras de mes mains.
À en juger par tes poignets,
ta vie n'a pas dû être facile non plus.
Alors arrête-toi là.
Ce n'est pas quelqu'un qu'une
morveuse comme toi peut affronter.
Dis-moi la vérité.
Si ce que tu as dit est vrai,
alors j'ai aussi une dette à recouvrer,
car j'ai souffert pendant longtemps
comme une idiote.
C'est vrai ?
Tu crois vraiment que le monde
se plie à ta volonté comme ça ?
Tu n'arrives même pas à me gérer,
moi qui suis juste devant toi.
On verra bien qui a raison.
Dis-moi ce que tu as en tête.
Je vais aller jusqu'au bout.
Le Président Choi Young Ho
ou qui que ce soit,
je les trouverai tous jusqu'au dernier
et j'en finirai de mes propres mains.
Personne ne peut imaginer...
à quel point ce sera brutal.
Personne.
Si tu comptes m'arrêter,
tue-moi plutôt.
Ce serait plus rapide.
(Le Président Choi Young Ho du
Groupe Mono est rentré en Corée...)
(pour recevoir l'Ordre
du Mérite du Service Industriel.)
Dis-moi...
tout ce que tu sais sur ce monstre.
Quelle en est la raison ?
Je t'ai demandé quelle était la raison.
C'était...
C'était le premier véritable écart
de ma vie,
et la première chose vraiment audacieuse
que j'aie faite. Tu le sais très bien.
Je n'ai aucune excuse.
Venir me voir la veille de la présentation
pour me dire que tu ne peux pas
soumettre ton travail...
c'est une insulte non seulement pour moi,
mais pour tous ceux qui
participent à cet événement,
qu'ils soient au courant ou non
de la relation entre nous deux.
En tant que membre de cette industrie,
j'attends de toi au moins
un minimum de courtoisie.
C'était...
le défi le plus important de ma vie.
Je sais...
que je regretterai peut-être
cette décision toute ma vie.
Mais si je continue ainsi,
quel que soit le résultat,
je resterai...
quelqu'un dont je ne peux qu'avoir honte.
La première chose que j'ai faite quand
j'ai décidé de relever ce défi...
a été d'aller voir le Président Bae
du Groupe Taejin...
pour lui demander la liste des juges.
Ensuite, j'ai cherché la personne
la plus influente de cette liste...
pour me vendre à elle,
et cette personne...
c'était vous, Monsieur.
Je n'ai jamais pensé que
le processus importait autant.
J'ai vécu sans savoir...
ce qu'était la fierté,
ou ce qu'était la honte.
Je veux rectifier cela.
Je suis désolé.
Je le suis aussi.
De ne réaliser que maintenant
qui vous êtes vraiment.
C'était mon erreur.
On dit que les mensonges si polis
sont presque une forme d'art.
Un homme déjà destiné à devenir
le prochain président du Groupe Mono...
ne pouvait pas être assoiffé de succès.
Et si ce qui vous tourmente...
est vraiment votre conscience
d'architecte,
vous ne seriez pas venu me voir
en secret si tard dans la nuit.
Vous auriez avoué ouvertement
devant tout le monde.
Car ce n'est pas seulement moi
que vous avez trompé,
mais aussi les concurrents...
ainsi que les juges.
Vous êtes assez intelligent
pour le savoir,
alors je ne vous demanderai pas
ce qui se passe.
Ce doit être...
quelque chose de plus important que ça.
Il semble que vous n'ayez plus rien
à dire,
alors vous feriez mieux de partir.
Inutile de gaspiller davantage
notre précieux temps.
Bon sang. Pourquoi n'est-elle pas là ?
Je pensais mourir à force d'attendre.
Quoi ? Hong Kong ?
Tu aurais pu venir de bien plus loin.
Pourquoi la Chine, alors que
c'est juste à côté ?
Tu crois que c'est la même chose
qu'un passeport chinois ?
Tu ne savais pas...
que la plupart des pays sont sans visa...
avec un passeport de Hong Kong ?
Ah bon ?
Fais juste attention à une chose là-bas.
Les types qui abordent les femmes
dans un coréen approximatif.
De quoi tu parles ?
Et aussi,
ne fais pas confiance aux mères
qui mendient avec des bébés en pleurs.
Chacune d'entre elles est liée
au trafic d'êtres humains.
Ça ne se voit pas au premier coup d'œil.
Alors, tu me dis d'y aller ou pas ?
Mieux vaut prévenir que guérir.
Pourtant, pour quelqu'un comme toi,
tu te vendrais sûrement à un bon prix.
Ne dis pas ça.
Bref, dis-moi si tu as
besoin de quoi que ce soit.
J'ai des amis là-bas.
Graisse-leur la patte et tu seras
plus en sécurité qu'en Corée.
Pas question.
Tu as bien grandi, An So Hee.
Mais qu'est-ce qui se passe ?
Tu abandonnes même la mère patrie ?
C'est comme ça.
J'adore Hong Kong.
Je suis jaloux.
On dirait que tu as touché le gros lot.
Non, pas du tout.
Je prends juste mes précautions.
Tu prends même des précautions ?
Hé, envoie l'argent, maintenant.
J'y vais.
D'accord. Je vais l'envoyer.
Tu pars à Hong Kong ?
C'est quoi ce changement soudain ?
Arrête de faire l'innocent.
C'est toi qui as fait tout un plat
pour que j'apporte l'argent d'abord.
Ah bon ?
Tu vois ?
C'est sûrement bien plus
que ce que tu espérais.
C'est vrai.
Tu sais que je ne suis pas du genre...
à décevoir qui que ce soit
quand il s'agit d'argent.
Je sais que tu es doué pour ça.
Toujours pas de nouvelles
de cette garce de Ham Myo Jin ?
Monsieur,
si vous l'avez vue sans me le dire,
je vous jure que je...
Ça ne t'épuise pas...
de passer ta vie à tester tout le monde ?
Tu ne sais pas ce que j'ai vécu.
J'ai failli y rester.
Je voulais tuer cette folle,
et c'est moi qui ai failli mourir.
Alors, qu'est-ce que tu vas faire ?
Comment ça, ce que je vais faire ?
C'est à mon tour d'agir.
Quand ?
Comment ?
Je fixerai un lieu et une heure
et je t'appellerai.
Tu n'auras qu'à venir.
Quand exactement ?
Je te l'ai dit,
je n'ai vraiment pas le temps.
N'est-ce pas évident ?
Tu m'as payé,
alors c'est pour maintenant.
Comment saviez-vous que j'étais fauché ?
J'imagine que vous et moi...
étions faits pour la gamelle.
Tu as beaucoup maigri.
Ça ne fait pourtant pas si longtemps
qu'on ne s'est pas vus.
Il s'est passé quelque chose ?
Pourquoi es-tu si mince ?
Tu es malade ?
Pas du tout.
On me traque sans relâche.
Traqué ?
Par qui ?
Ces sales enfoirés.
Je vois.
À cause de ce refus de partir ?
Le chef du syndicat a découvert
que je l'avais piégé à l'époque,
et il était furieux.
Je me demandais pourquoi
c'était devenu si calme.
On dirait qu'il a engagé
de vrais voyous des bas-fonds.
Ces animaux n'ont rien d'humain.
Exactement. Regardez-vous, monsieur.
Squatter seul un bâtiment abandonné
au milieu de nulle part.
C'est cousu de fil blanc.
J'ai trimé comme un chien toute ma vie
pour obtenir cet endroit.
Tu crois que je suis fou ?
C'est ce que tu penses ?
Tu crois que je le céderais
pour une poignée de monnaie ?
Monsieur.
Pour des ex-taulards comme nous,
c'est bien là le problème.
Ils prennent les voyous armés
de couteaux trop à la légère.
Réfléchissez bien, monsieur.
Ces types sont des brutes.
Même s'ils font un coup et s'enfuient,
on ne peut même pas les identifier,
ils n'ont donc rien à perdre.
Ils vous sautent directement
à la gorge avec un couteau.
J'ai failli y passer.
Déjà ?
Si ça en est arrivé là,
alors on a vraiment atteint
le point de non-retour.
Honnêtement, ça ne leur coûte rien.
Vous éliminer et vous enterrer
serait un jeu d'enfant.
Il vous faut un plan, monsieur.
Sinon, ils vont vraiment passer à l'acte.
Vous voyez ce que je veux dire ?
C'est moi...
qui agirai le premier.
Ça ne finira que quand
l'un de nous sera mort.
La vache, c'est intense.
Eh bien,
Je ne sais pas
si je peux faire quoi que ce soit,
mais en revoyant ton visage,
j'ai presque de la peine pour toi.
Arrête tes salades,
et ouvre ça.
Tu ne plaisantes plus, on dirait.
Tu as dû en baver.
Alors, tu marches ou pas ?
Si tu ne veux pas, va-t'en.
J'ai une file de gars prêts
à prendre cet argent.
Bien sûr que je marche.
Au grand Gi Cheol,
je suis à tes ordres.
Pourquoi tu me demandes toujours ça ?
Tu me mets mal à l'aise.
Vous le savez mieux que moi, mademoiselle.
Vous alliez souvent manger à la villa.
C'est parce que...
le président et Mlle Choi
avaient cette phobie.
Ils ne supportaient pas
les objets tranchants.
Il n'y avait donc ni couteaux
ni ciseaux dans la maison.
C'est pour ça qu'ils ne pouvaient
même pas cuisiner chez eux.
À cause de cette phobie.
Le jour où j'ai oublié mon téléphone...
Oui ?
es-tu sûre de n'avoir vu personne ?
Eh bien...
J'étais revenue après avoir récupéré
la vaisselle à la villa cet après-midi-là,
et il y avait une voiture inconnue.
Je me demandais ce que c'était,
quand soudain, quelqu'un en est sorti.
Je ne voyais pas bien
parce que c'était loin,
mais on aurait dit le fiancé de Mlle Choi.
Non.
Ce n'était peut-être pas lui.
C'était trop loin pour bien voir.
Mais n'est-ce pas effrayant ?
Cette nuit-là même,
l'accident a eu lieu à la villa.
Alors, se pourrait-il que...
Non.
Ne pense pas à ça, s'il te plaît.
Comment ça, non ?
Pourquoi être venue jusqu'ici
pour me reparler de ce jour-là ?
Tu avais dit qu'il ne s'était
rien passé d'étrange.
J'espérais que tu pourrais m'aider.
Je n'ai toujours pas retrouvé la mémoire.
C'est vrai.
C'est ce que tu as dit.
Alors, tu me demandes ça parce que
tu sais quelque chose,
ou parce que vous ne savez pas ?
Et je vous dis ça parce que je m'inquiète,
mais un inspecteur de Séoul
est passé il y a quelques jours.
Tout comme vous, Mme Ham,
il a posé des questions comme si
l'accident était intentionnel.
Bien sûr, je ne lui ai pas parlé
comme je le fais avec vous.
Je lui ai dit d'arrêter de remuer
une ville déjà troublée,
et je l'ai renvoyé.
Vous savez que je suis perspicace.
Et vous et Mme Choi étiez si proches.
Je pensais que vous saviez quelque chose.
Chef, s'il vous plaît, écoutez-moi.
C'est forcément Ham Myo Jin.
On doit demander un mandat tout de suite.
Je suis allé à l'entreprise
et j'ai vu Ryu Jun Ho,
ainsi que le psychiatre
qui traite Ham Myo Jin.
Ryu Jun Ho veut couper
les ponts avec le Groupe Mono.
Un contact au service juridique dit
qu'il ne demande aucune compensation.
Pour l'instant,
il n'y a rien de concret à suspecter.
Hé.
Pourquoi me fais-tu me répéter ?
Que ce soit Jun Ho ou Myo Jin,
apporte-moi des preuves en béton.
Le travail de la police ne se résume
plus qu'à parler, comme tu le fais ?
Comme tu le fais ?
Chef.
Hé.
Ham Myo Jin est
une patiente psychiatrique.
Elle est toujours sous traitement.
Que vas-tu écrire
dans la demande de mandat ?
« La suspecte est malade mentale. »
« Mais je suis sûr que c'est elle,
car je le sens. »
C'est ce que tu vas écrire ?
Et en plus,
si le camp de Ham Myo Jin...
fournit un certificat prouvant
son suivi psychiatrique,
tu feras quoi ?
Tu n'as rien à répondre, hein ?
Pousse-toi, gamin.
Si, j'ai quelque chose à dire.
J'ai parlé à l'unité
des crimes financiers.
Il y a des cas comme celui de Myo Jin.
Des suspects qui simulent l'amnésie
pour entraver l'enquête.
C'est tout ?
Non, il y a autre chose.
Les médecins de l'hôpital de police disent
qu'avec assez de preuves indirectes,
ils peuvent émettre un avis,
même si elle est en traitement.
Et si cela arrive,
obtenir le mandat ne sera pas un problème.
Après ça, ce sera à nous de jouer.
Chef.
Mettons-la d'abord derrière
les barreaux et réfléchissons après.
Si l'hôpital finit...
par diagnostiquer officiellement
Ham Myo Jin comme instable,
alors c'est vraiment fini.
Et quand ça arrivera,
tu sais que c'est toi qui
porteras le chapeau, n'est-ce pas ?
Quoi ?
Quel culot, ce gamin.
Bon sang.
Non.
Qu'on tombe ou qu'ils tombent,
on doit foncer maintenant.
Chef.
Fais-moi confiance et parie sur moi.
On n'a pas le temps. S'il vous plaît.
Woo Jong Rok !
Tu en es vraiment si sûr ?
Oui.
Je te donne deux jours.
Mets tout ce qu'il faut pour
le mandat sur mon bureau.
Allez, bouge.
Oui, chef !
Chef, je vous adore.
(Université Ryu)
(Vice-président Yoo Min Ho)
(Regarde bien dès que tu peux.)
Merde !
Vous avez beau être...
mon aîné dans ce milieu, Monsieur,
ma patience est à bout.
À partir de maintenant,
même moi,
j'ignore ce que je pourrais faire.
Alors vous aussi,
de votre côté,
réfléchissez avant d'agir.
C'est fini, maintenant ?
Je suis jalouse.
Jalouse de quoi ?
J'espère que ma mémoire
reviendra vite à la normale,
pour pouvoir faire ce que je voulais...
comme toi, Jun Ho.
Comme toi, Jun Ho.
Ça reviendra.
Hee Su.
Est-ce que c'est moi qui l'ai tuée ?
Je t'en supplie.
Il est temps d'arrêter de penser ainsi.
Combien de temps vas-tu te cacher
derrière ce genre de paroles ?
As-tu déjà pensé...
à ce que cette facette de toi
nous fait subir ?
Je pensais que tu le savais déjà
sans que j'aie à le dire.
Hee Su...
C'est moi qui l'ai tuée.
Pas toi.
Notre relation...
a commencé par ma faute.
À la plage,
c'est moi qui t'ai embrassé en premier.
Même en sachant que ça te pesait,
j'ai continué à te voir,
à te fréquenter.
C'est comme ça que c'est arrivé.
Un jour,
Hee Su a fini par s'en rendre compte.
Honnêtement,
une partie de moi voulait
qu'elle le sache.
Toi et moi...
nous sommes cruels et sans gêne.
Plus que quiconque au monde.
Je t'avais dit...
de ne rien prévoir pour le moment,
et que je ne voulais pas du rapport
avant de te le demander.
Je suis désolé.
C'était si urgent que j'ai oublié.
Le directeur juridique du siège
m'a appelé.
Le directeur juridique ?
Oui.
Il a dit avoir fini d'examiner...
le contrat signé lors de la création
de Mono Architecture,
et qu'il allait envoyer un accord.
Ils veulent nous séparer.
Comme vous l'avez demandé
au vice-président,
ils vont séparer le siège
et Mono Architecture...
et faire tout le nécessaire...
exactement comme stipulé au contrat.
Qu'est-ce que le siège réclame ?
Rien du tout.
Monsieur,
étiez-vous au courant ?
Non.
Pas du tout.
C'est bon.
Tu peux tout oublier.
Je suis là pour m'en souvenir pour toi.
Dix fois, cent fois,
je continuerai à combler les vides.
Mais...
je ne remplirai ton esprit
qu'avec mes souvenirs...
en prétendant ne rien savoir d'autre.
Quel genre d'efforts quotidiens...
pourraient aider la patiente ?
Mais quand je prends le médicament,
je me sens mal.
Vraiment ?
Pourquoi ? Je l'ai pris comme prescrit.
Je veux savoir qui elle est.
Elle s'appelle Hee Su, c'est ça ?
Eh bien,
je ne pense pas que c'était
une amie si importante.
Qu'est-ce qui est arrivé à Hee Su ?
L'enquête est toujours en cours,
nous le saurons bien assez tôt.
Le médecin n'a-t-il pas dit
de ne pas agiter la patiente ?
Rien de tout cela n'est dur pour moi.
Je ferai mieux à l'avenir.
Comment as-tu commencé
à penser à cette amie, Hee Su ?
Et où as-tu trouvé cette photo ?
As-tu aussi dessiné ta maison toi-même ?
Notre maison.
Merci.
S'il t'était arrivé quelque chose,
- Je... vraiment...
- Notre relation...
- a commencé par ma faute.
- C'est moi qui t'ai embrassée le premier.
Je prendrai mieux soin de toi désormais.
Tout va s'arranger, ne t'inquiète pas.
Vous le savez aussi, Mlle Ham.
Ce n'était pas un accident.
Tu as abandonné Hee Su,
qui était ta petite amie,
et j'ai trahi Hee Su, mon amie.
C'est ça que tu appelles "trop dur" ?
Hee Su a été rejetée par
des ordures comme toi et moi...
Les seules personnes...
en qui elle pensait pouvoir avoir
confiance, c'était toi et moi.
Tu veux que je te dise
quelque chose d'intéressant ?
Si tu veux vraiment quelque chose,
il y a une chose à laquelle
tu dois réfléchir d'abord.
Tu sais ce que c'est ?
Ne fais confiance...
à personne.
Les gens comme moi,
qui n'ont rien d'autre que leur corps,
ne peuvent se fier qu'à une chose.
Tu sais ce que c'est ?
Une assurance.
On ne peut faire confiance
ni aux gens, ni à l'argent.
Les deux te mentiront.
De quoi parles-tu ?
Je t'avais prévenu...
de simplement...
enterrer tout ça et d'avancer.
Je n'ai pas besoin...
de ce genre de jeux de mots.
Quoi encore ?
Tout a été réduit en cendres.
(Entrée interdite, enquête en cours)
Ça m'a frappé comme un coup de tonnerre.
Les seules personnes auxquelles
je m'étais vraiment attaché...
c'étaient tes parents.
Que des gens comme eux meurent...
dans un accident aussi absurde ?
À ce moment-là,
je n'ai même pas ressenti de tristesse.
Mon esprit s'est vidé pendant des jours
et n'est jamais redevenu le même.
Dans notre jolie petite ville,
je n'arrive pas à croire que c'est arrivé.
Comment ça, qu'est-ce que c'est ?
C'est évident que quelqu'un
a mis le feu exprès.
La rumeur s'est vite répandue que
l'incendie était d'origine criminelle.
Ils allaient bien, et soudain...
Savoir qui avait pu
faire une telle chose...
est devenu la préoccupation
de toute la ville.
C'était une ville sans mobile apparent
ni suspect potentiel,
alors tout le monde pensait...
que si le coupable était du village,
il serait vite arrêté.
Il n'arrêtait pas
de tourner autour de moi.
Il savait quel alcool je buvais...
et quelles cigarettes je fumais.
C'est pour ça.
Après s'être vus quelques fois,
on est vite devenus proches.
Le fait que quelqu'un d'autre
que tes parents...
offre un verre et parle
à un raté comme moi,
c'était étrange.
Bien sûr, c'est toujours le cas.
Je ne savais pas comment aborder le sujet,
mais tu te souviens de l'incendie
d'il y a quelque temps ?
Je suis désolé de te demander ça,
mais je crois que tu vas devoir...
porter le chapeau.
Je te dédommagerai très généreusement.
Ma vie en dépend, monsieur.
S'il vous plaît, je vous en supplie.
Une fois qu'il a senti
qu'on était assez proches,
il en est enfin venu au fait.
Il a évoqué l'accident de tes parents...
et m'a demandé de me dénoncer.
Il a cité une somme dont je n'avais
jamais entendu parler de ma vie...
et m'a supplié.
Il a dit que sa vie en dépendait.
Je voulais le tuer sur-le-champ,
mais je ne voulais pas me salir les mains,
alors je suis parti.
Myo Jin.
Myo Jin, ne fais pas ça.
Lâche-moi.
- Myo Jin, où vas-tu ?
- Lâche-moi.
Ne pars pas.
Tu ne peux pas faire ça.
Lâche-moi.
Salaud.
J'étais curieux de savoir qui était
ce salaud sans vergogne...
qui voulait me faire porter le chapeau.
Même si je devais prendre cet argent
sale et être le bouc émissaire,
j'ai changé d'avis et j'ai décidé
de découvrir qui il était.
En y repensant,
je pense que la raison pour laquelle
j'ai changé si soudainement...
c'est à cause de ce que j'ai vu
en toi ce jour-là.
Écoute.
Au début, je ne connaissais
même pas son nom.
Même quand il m'a soudoyé,
il laissait d'autres personnes tout gérer.
Celui qui envoyait l'argent,
et celui qui l'apportait.
On ne peut faire confiance à aucun d'eux.
C'est le même genre de salaud.
Il me fallait une assurance.
Alors j'ai payé et j'ai découvert.
Le Président Choi Young Ho du Groupe Mono.
(Le Président Choi Young Ho du Groupe Mono
est rentré en Corée...)
(pour recevoir l'Ordre
du Mérite du Service Industriel.)
Les gens comme nous...
ne rencontreraient jamais quelqu'un
comme lui de toute leur vie.
C'est un monde différent.
Et même là-dedans,
il vit dans un milieu encore plus fermé.
Si tu continues à agir ainsi,
tu ne pourras même pas l'approcher...
avant de disparaître...
sans laisser de trace.
Ça reste un meurtrier.
Un meurtrier qui va bientôt
mourir de mes mains.
Tu peux penser ce que tu veux,
mais la réalité n'est pas
comme ton imagination.
Tu as tort.
Ma vie s'est arrêtée il y a longtemps.
Le jour de l'accident,
je n'ai pas pu mourir avec mes parents.
Il n'y a qu'une raison pour laquelle
je suis restée en vie jusqu'ici.
Je vais les tuer.
Jusqu'au dernier, qui qu'ils soient.
Aide-moi, toi aussi.
S'il te reste une once de conscience,
dis-moi tout de suite...
comment tu vas m'aider.
Sinon, ici et maintenant,
meurs de mes mains.
Je te l'ai dit.
J'ai pris une assurance.
(Dossier médical de Ham Myo Jin,
récupération rapide)
Oui ?
Il est là.
D'accord.
Où est Mlle Ham ?
Elle n'est pas venue avec vous ?
Vous pouvez me le dire.
D'accord.
J'ai examiné la dernière IRM de Mlle Ham,
et elle récupère plus vite que prévu.
Le cortex près de son hippocampe...
doit prendre le relais
des fonctions endommagées,
mais ce processus n'est pas encore fluide.
Elle montre des signes de guérison,
c'est vrai,
mais elle n'est pas encore stable.
Dans ces moments-là,
travailler avec des spécialistes...
pourrait donner de meilleurs résultats.
Je vous l'ai dit, ça doit rester secret.
Mais c'est nécessaire.
Si on commence un traitement conjoint,
on peut accélérer sa guérison.
Des spécialistes dans ce domaine...
Non.
Faites simplement ce que j'ai demandé.
Je déciderai de ce qui est
le mieux pour Myo Jin,
et j'en assumerai la responsabilité.
Est-ce que...
vous avez vraiment l'intention...
de la soigner ?
Dans son état actuel,
sa mémoire peut revenir à tout moment.
Si les mesures nécessaires
sont prises à temps...
Avez-vous oublié...
que je vous ai dit de ne pas
dépasser les bornes ?
Ce n'est pas parce que votre argent
a été investi dans cet hôpital,
que vous pouvez aussi
contrôler les patients.
Je veux continuer à travailler avec vous,
mais si ça ne vous plaît pas, choisissez.
Soit vous gardez le silence...
soit vous renoncez à l'hôpital.
Le choix vous appartient,
mais surveillez vos paroles
à partir de maintenant.
(REVERSE)
À partir de là, je m'en occupe moi-même.
Je suis prête.
Le mandat d'arrêt contre Ham Myo Jin
a été délivré.
Un médicament à base de kutumin utilisé
pour l'anesthésie générale.
Ham Myo Jin et Ryu Jun Ho sont ensemble,
alors pourquoi auraient-ils besoin
d'une chose pareille ?
Tu veux que je le remette encore
à un ver de terre comme toi ?
Peu importe tes efforts, il y a des
choses que l'on ne peut jamais oublier.
Non !
Tu le savais aussi.
Tu m'as acceptée tout en sachant cela.
C'est ça, ta raison ?
Tu vas me le payer.
C'est tout ?
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)